Galu Gary.
A galu Gary oedd hi.
A dyna oedd o'r eglan.
A dyna gobeithio, fi'n gwerthu'i carpa grisiaid o.
A dyna ni'n boi i weithio so gynnarbon fel fynd yn ddyl.
A sut wnaethwch ddewis yw bach?
I ddynag, beth gyn ti ar fers yna?
Fel mae gennych chi carpa grisiaid, cofio dytho.
A cofio chyna'r rady o dda ni de.
Reit, be di hidd o?
Dyna Gary.
Fel ond ni'n ddweud rhywbeth.
Rhyw ddeud a gris.
A bydi a led o? Fela.
A fe'n di fela nhw.
O, diwis ganddi'n tapio sfermio fi.
Felly, ller grisiaid o Gary.
Ach, chwerthu'r môr dy.
Dyna o gswn iawn wedyn dy.
Oedd heitha mor rhai o'r dda.
Dyna.
Dyna chi'n golli o bethau fel oxiwn a rhaglun ni Gary Williams o'r rhaglun ni Rady o Gymru.
Dyna, dyna chi'n golli pobl.
Nid yn unig yn cymryd rhan.
Oedd o'n cymryd rhan am yr eswm oedd o'r Rady o Gymru, ond gynna rhyw oxiwn a phobl yn gwerthu i stwffi ni.
O, i ddweud am rhaglun ni yma, ond i ddod o'r un cyllideb i ni.
A chi'n gweld, pobol yn byw yn cefn glad oedd o'n nhw.
Rhi oed yn dipyn ar Rady o blen.
Oedd o'n ddod o'n amlwg iawn am yr eswm.
Oedd o'n nhw nid yn nwythnosol, oedd o'n nhw hefyd yn fi, ach, nid yn fi sol, ond oedd o'n nhw nwythnosol yn dod i fewn i werthu.
Ond a i ddod o'n aso siarfon.
Oedd o'n gwerthu dros bawb, dy.
Ond dwi'n ni bedd i hanas i.
Beth i gyd oedd wedyn ar yr Rady.
Dyna dwi'n ddim no.
A bo chi wedi colli gysylltiad a phobl o'r te allan ni.
A dyna'n asginion i WS4EC ar ei fath.
Bod yn colli gysylltiad yna a bod yn ddigneu cewri o'r cyfryngus.